Repository: kxxoling/fabric
Catalog: sites/docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/core/decorators.po
Languages: zh_cn

source: Decorators
zh_cn: 装饰器

source: Convenience decorators for use in fabfiles.
zh_cn: fabfile 中可以方便使用的装饰器。

source: Decorator defining which host or hosts to execute the wrapped function on.
zh_cn: 该装饰器用于指定被装饰的函数执行在那台主机或哪些主机列表上。

source: For example, the following will ensure that, barring an override on the command line, ``my_func`` will be run on ``host1``, ``host2`` and ``host3``, and with specific users on ``host1`` and ``host3``::
zh_cn: 例如：如果不在控制台覆盖相关参数的话，将会在 ``host1``、``host2`` 以及 ``host3`` 上执行 ``my_func``，并且在 ``host1`` 和 ``host3`` 上都指定了登录用户。

source: `~fabric.decorators.hosts` may be invoked with either an argument list (``@hosts('host1')``, ``@hosts('host1', 'host2')``) or a single, iterable argument (``@hosts(['host1', 'host2'])``).
zh_cn: `~fabric.decorators.hosts` 接受 host 的参数列表（``@hosts('host1')``, ``@hosts('host1', 'host2')``）或者一个 hosts 可迭代对象（``@hosts(['host1', 'host2'])``）。

source: Note that this decorator actually just sets the function's ``.hosts`` attribute, which is then read prior to executing the function.
zh_cn: 要注意，这个装饰器仅仅会设置函数的 ``.hosts`` 属性，which is then read prior to executing the function.

source: Allow a single, iterable argument (``@hosts(iterable)``) to be used instead of requiring ``@hosts(*iterable)``.
zh_cn: 可以接收一个可迭代对象作为唯一参数（``@hosts(iterable)``），不再要求这样写： ``@hosts(*iterable)``。

source: Forces the wrapped function to run in parallel, instead of sequentially.
zh_cn: 强制被装饰的函数并行执行而非同步执行。

source: This decorator takes precedence over the global value of :ref:`env.parallel <env-parallel>`. It also takes precedence over `~fabric.decorators.serial` if a task is decorated with both.
zh_cn: 该装饰器的优先级高于全局变量 :ref:`env.parallel <env-parallel>`。如果函数还装饰了 `~fabric.decorators.serial` 的话，依旧是它的优先级更高。

source: Decorator defining a list of role names, used to look up host lists.
zh_cn: 该装饰器用于定义（服务器）“角色”名，然后用于寻找对应的主机列表。

source: A role is simply defined as a key in `env` whose value is a list of one or more host connection strings. For example, the following will ensure that, barring an override on the command line, ``my_func`` will be executed against the hosts listed in the ``webserver`` and ``dbserver`` roles::
zh_cn: 角色是定义在 `env` 中的键，其对应的值是一个或多个主机连接字符穿的列表。例如：不考虑控制台参数覆盖的话，``my_func`` 将会在 ``webserver`` 和 ``dbserver`` 角色对应的主机列表上执行： ::

source: As with `~fabric.decorators.hosts`, `~fabric.decorators.roles` may be invoked with either an argument list or a single, iterable argument. Similarly, this decorator uses the same mechanism as `~fabric.decorators.hosts` and simply sets ``<function>.roles``.
zh_cn: 和 `~fabric.decorators.hosts` 一样， `~fabric.decorators.roles` 也接受参数列表，或者单个可迭代对象作为参数，其实现机制是设置 ``<function>.roles``，同样类似于 `~fabric.decorators.hosts`。

source: Allow a single, iterable argument to be used (same as `~fabric.decorators.hosts`).
zh_cn: （和 `~fabric.decorators.hosts` 一样）支持可迭代对象作为唯一参数。

source: Decorator preventing wrapped function from running more than once.
zh_cn: 阻止函数多次执行的装饰器。

source: By keeping internal state, this decorator allows you to mark a function such that it will only run once per Python interpreter session, which in typical use means "once per invocation of the ``fab`` program".
zh_cn: 通过保存内部状态，使用该装饰器可以保证函数在每个 Python 解释器中只运行一次，通常在使用时它的作用都是“每个 ``fab`` 程序生命周期中只运行一次”。

source: Any function wrapped with this decorator will silently fail to execute the 2nd, 3rd, ..., Nth time it is called, and will return the value of the original run.
zh_cn: 任何被该装饰器装饰的函数在第二次、第三次……第 n 次执行时都会静默失败，并返回初次运行的结果。

source: ``runs_once`` does not work with parallel task execution.
zh_cn: ``runs_once`` 无法和任务并行执行同时生效。

source: Forces the wrapped function to always run sequentially, never in parallel.
zh_cn: 强制被装饰的函数顺序执行，不并行执行。

source: This decorator takes precedence over the global value of :ref:`env.parallel <env-parallel>`. However, if a task is decorated with both `~fabric.decorators.serial` *and* `~fabric.decorators.parallel`, `~fabric.decorators.parallel` wins.
zh_cn: 该装饰器效果的优先级高于全局变量 :ref:`env.parallel <env-parallel>`。如果任务同时被 `~fabric.decorators.serial` *和* `~fabric.decorators.parallel` 装饰器装饰，`~fabric.decorators.parallel` 的优先级更高。

source: Decorator declaring the wrapped function to be a new-style task.
zh_cn: 将函数封装为新式任务的装饰器。

source: May be invoked as a simple, argument-less decorator (i.e. ``@task``) or with arguments customizing its behavior (e.g. ``@task(alias='myalias')``).
zh_cn: 可以作为简单的、无参数的装饰器使用（``@task`` 这样），也可以使用参数修订其行为（比如： ``@task(alias='myalias')``）。

source: Please see the :ref:`new-style task <task-decorator>` documentation for details on how to use this decorator.
zh_cn: 关于 :ref:`new-style task <task-decorator>` 装饰器的使用请参见其文档。

source: Added the ``alias``, ``aliases``, ``task_class`` and ``default`` keyword arguments. See :ref:`task-decorator-arguments` for details.
zh_cn: 新增关键字参数 ``alias``、``aliases``、``task_class`` 和 ``default``。详情参见 :ref:`task-decorator-arguments`。

source: Added the ``name`` keyword argument.
zh_cn: 新增关键字参数 ``name``。

source: Decorator equivalent of ``fabric.context_managers.settings``.
zh_cn: 一个装饰器，作用等价于 ``fabric.context_managers.settings``。

source: Allows you to wrap an entire function as if it was called inside a block with the ``settings`` context manager. This may be useful if you know you want a given setting applied to an entire function body, or wish to retrofit old code without indenting everything.
zh_cn: 将整个函数封装起来，其效果类似于执行在 ``settings`` 上下文管理器中。如果你想要修改函数的设置，但不愿改动其缩进时，它会很有用。

source: For example, to turn aborts into warnings for an entire task function::
zh_cn: 例如：将整个任务函数中的退出（abort）转换为警告： ::
